# SecureStorageBot
SecureStorageBot - телеграм бот, реализующий бесплатное бесконечное облачное хранилище защищенное паролем.

Инструкция по использованию бота. 
1. При первом запуске нажмите кнопку "Создать хранилище" 
2. Установите пароль(больше 8 символов, разных регистров) 
3. Откройте созданное хранилище кнопкой "Открыть хранилище", введите пароль
4. Теперь Вы можете пересылать боту любые сообщения и файлы(весом <2 гб, ограниченние телеграма): фото, видео, аудио и тд. Они сохранятся в хранилище. 
5. Чтобы получить свои файлы и сообщения нажмите кнопку "Получить данные" 
6. Если захотите удалить ненужный файл из хранилища, просто выделите его и ответьте на него(обязательно ответить(reply), не переслать) Бот удалит сообщение на которое Вы ответили из хранилища. 
7. Чтобы закрыть хранилище нажмите кнопку "Закрыть хранилище" и очистите историю чата с ботом - clear history, но не delete chat, в противном случае придется заново искать чат с ботом, но данные не удалятся, не волнуйтесь :) 
8. Чтобы полностью очистить хранилище нажмите кнопку "Очистить хранилище", все ваши сообщения в хранилище удалятся. 
9. Чтобы изменить пароль нажмите кнопку "Изменить пароль"
10. Также примечание, Ваши данные, которые Вы отослали в хранилище, не хранятся на вашем устройстве и Вы спокойно можете удалить их со своего устройства, очистить кэш телеграма и т.д. Все данные хранятся на серверах телеграма, за счет этого достигается безлимитность хранилища, безопасность и бесплатность.

Бот в телеграме: https://t.me/SecureStorageBot
